W tym wideo dowiesz się, jak edytować
metadane szablonu arkusza przepływu w
centrum administracyjnym aplikacji
Dragon, aby lepiej wspierać
pielęgniarskie przepływy pracy w całej
organizacji.
Jako administrator możesz edytować
kluczowe ustawienia kształtujące
dokumentację kliniczną, w tym linie
usług, role i typy szablonów, a także
włączać lub wyłączać tryb otoczenia.
Zanim zaczniesz, upewnij się, że
przypisano Ci rolę administratora
aplikacji Dragon.
Twoje środowisko jest w pełni
zainicjowane, połączenie z systemem
EDM jest skonfigurowane, a schematy
arkuszy przepływu zostały
wyeksportowane jako pliki JSON.
Sprawdź również, czy identyfikator
środowiska jest prawidłowy i czy
przesyłanie schematu zostało
zakończone.
Przejdźmy zatem do rzeczy.
Najpierw zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji funkcji Dragon Copilot
wybierz pozycję „Pielęgniarki”.
Następnie potwierdź lub wybierz
środowisko, w którym chcesz wprowadzić
aktualizacje.
Następnie w obszarze Narzędzia
pielęgniarskie i Konfiguracja wybierz
pozycję „Menedżer arkuszy przepływu”.
To tutaj będziesz zarządzać szablonami
arkuszy przepływu i aktualizować je.
Wybierz jeden lub wiele szablonów; po
zaznaczeniu pasek narzędzi aktywuje
opcje edycji.
Wybierz pozycję „Edytuj”, aby otworzyć
panel metadanych po prawej stronie.
Tutaj możesz zaktualizować pozycje
Linia usług, Rola i Typ szablonu.
Pozycje Linia usług i Rola mogą
zawierać wiele wartości, natomiast Typ
szablonu pozwala tylko na jeden wybór.
Dopasuj pola zgodnie z potrzebami, aby
odpowiadały przepływom pracy Twoich
zespołów pielęgniarskich. Po
zakończeniu aktualizacji wybierz
pozycję „Zapisz zmiany”. Tabela
menedżera arkuszy przepływu odświeży
się automatycznie, aby pokazać Twoje
aktualizacje.
Możesz również użyć menedżera arkuszy
przepływu, aby włączyć lub wyłączyć
tryb otoczenia dla określonych
szablonów.
Jeśli szablon ma włączony tryb
otoczenia, opcja Edytuj pozwoli go
wyłączyć; jeśli tryb otoczenia jest
wyłączony, opcja Edytuj pozwoli go
włączyć.
Przy wybieraniu wielu szablonów o
różnych stanach otoczenia opcja ta
staje się nieaktywna, więc upewnij
się, że wszystkie zaznaczone szablony
mają ten sam stan, jeśli chcesz
aktualizować je razem.
Edytowanie metadanych arkusza
przepływu zapewnia, że dokumentacja
kliniczna pozostaje istotna, dokładna
i zgodna z przepływami pracy Twojej
organizacji – poprawiając zarówno
spójność, jak i jakość danych.
Dziękujemy za oglądanie!